Repository: kakehashi-inc/flexible_web_checker
Catalog: bookmark/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Permissions
ja: 権限

source: Important Dates
ja: 重要な日付

# html_selector_placeholder
source: Example: div.content #main-content h2
ja: 例: div.content #main-content h2

# html_custom_selector_required
source: If you select HTML Custom check type, please enter HTML selector.
ja: HTMLカスタムチェックタイプを選択した場合は、HTMLセレクタを入力してください。

source: URL List
ja: URL一覧

# url_bulk_placeholder
source: Enter one URL per line. Example: https://example.com https://example.org
ja: URLを1行に1つずつ入力してください。 例: https://example.com https://example.org

# url_bulk_help_text
source: Enter one URL per line. Title will be automatically fetched.
ja: URLを1行に1つずつ入力してください。タイトルは自動的に取得されます。

source: Check Type
ja: チェックタイプ

# at_least_one_url_required
source: At least one URL is required.
ja: 少なくとも1つのURLを入力してください。

# invalid_url_in_list
source: Invalid URL in list: %(url)s
ja: 無効なURLが含まれています: %(url)s

source: Password
ja: パスワード

source: Password (Confirm)
ja: パスワード(確認)

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Password (Confirm)
ja: 新しいパスワード(確認)

source: User
ja: ユーザー

source: Name
ja: 名前

source: Order
ja: 順序

source: Created At
ja: 作成日時

source: Updated At
ja: 更新日時

source: Collection
ja: コレクション

source: Collections
ja: コレクション

source: URL Item
ja: URL項目

source: Added At
ja: 追加日時

source: URL Item Collection
ja: URL項目コレクション

source: URL Item Collections
ja: URL項目コレクション

source: Message
ja: メッセージ

source: Is Read
ja: 既読

source: Notification
ja: 通知

source: Notifications
ja: 通知

# check_type_rss
source: RSS Feed
ja: RSSフィード

# check_type_html_standard
source: HTML Standard (entire body)
ja: HTML標準(body全体)

# check_type_html_custom
source: HTML Custom (selector specified)
ja: HTMLカスタム(セレクタ指定)

# html_condition_or
source: OR Condition
ja: OR条件

# html_condition_and
source: AND Condition
ja: AND条件

source: Title
ja: タイトル

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: HTML Selector
ja: HTMLセレクタ

# separate_selectors_with_newlines
source: If you specify multiple selectors, separate them with newlines
ja: 複数のセレクタを指定する場合は、改行で区切ってください

source: HTML Custom Condition
ja: HTMLカスタム条件

source: Last Checked At
ja: 最終チェック日時

source: Last Updated At
ja: 最終更新日時

source: Last Content Hash
ja: 最終コンテンツハッシュ

source: Error Count
ja: エラー回数

source: Last Error Message:
ja: 最終エラーメッセージ:

source: Active
ja: 有効

source: URL Items
ja: URL項目

source: Nickname
ja: ニックネーム

# designates_whether_user_active
source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ja: このユーザーがアクティブかどうかを指定します。アカウントを削除する代わりに、これを選択解除してください。

source: Email Verified At
ja: メールアドレス確認日時

source: Users
ja: ユーザー

source: Email Notification
ja: メール通知

source: Browser Notification
ja: ブラウザ通知

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル

source: User Profiles
ja: ユーザープロファイル

source: Token
ja: トークン

source: Expires At
ja: 有効期限

source: Email Confirmation Token
ja: メールアドレス確認トークン

source: Email Confirmation Tokens
ja: メールアドレス確認トークン

source: Password Reset Token
ja: パスワードリセットトークン

source: Password Reset Tokens
ja: パスワードリセットトークン

source: User Icon
ja: ユーザーアイコン

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Language
ja: 言語

source: About This Site
ja: このサイトについて

source: Add Collection
ja: コレクション追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Add URL
ja: URL追加

source: Back to Collection Detail
ja: コレクション詳細に戻る

source: Select URLs to add to collection
ja: コレクションに追加するURLを選択してください

source: Create New URL
ja: 新しいURLを作成

# create_new_url_if_not_in_list
source: If the URL you want to add is not in the list, create a new URL.If the URL you want to add is not in the list, please create a new URL.If the URL you want to add is not in the list, please create a new URL.
ja: 追加したいURLがリストにない場合は、新しいURLを作成してください。

# create_new_url_button
source: Create New URL
ja: 新規URL作成

source: Confirm Delete Collection
ja: コレクション削除確認

# confirm_delete_collection_message
source: Are you sure you want to delete this collection?
ja: 本当にこのコレクションを削除しますか？

source: URL Count
ja: URL数

# collection_delete_warning
source: This action cannot be undone. Deleting a collection will not delete the URLs in it.This operation cannot be undone. Deleting the collection will not delete the URLs in the collection.This operation cannot be undone. Deleting the collection will not delete the URLs in the collection.
ja: この操作は元に戻せません。コレクションを削除しても、コレクション内のURLは削除されません。この操作は元に戻せません。コレクションを削除しても、コレクション内のURLは削除されません。この操作は元に戻せません。コレクションを削除しても、コレクション内のURLは削除されません。

source: Delete
ja: 削除

source: All
ja: 全て

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Collection Info
ja: コレクション情報

source: Edit
ja: 編集

source: Created
ja: 作成日

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Actions
ja: アクション

source: No Image
ja: 画像なし

source: Not Updated
ja: 更新なし

source: Check Update
ja: 更新チェック

source: Remove from Collection
ja: コレクションから削除

# no_urls_in_collection
source: There are no URLs registered in this collection.
ja: このコレクションにはURLが登録されていません。

source: Add URL to Collection
ja: URLをコレクションに追加

source: Edit Collection
ja: コレクション編集

source: Create New Collection
ja: 新規コレクション作成

source: Back to Collection List
ja: コレクション一覧に戻る

source: Enter collection name
ja: コレクション名を入力してください

source: Save
ja: 保存

source: Collection List
ja: コレクション一覧

source: Details
ja: 詳細

# no_collections_created
source: No collections have been created yet.
ja: まだコレクションが作成されていません。

# create_new_collection_link
source: Create a new collection
ja: 新しいコレクションを作成する

source: Confirm Remove URL
ja: URL削除確認

# confirm_remove_url_from_collection
source: Do you want to remove this URL from the collection?
ja: このURLをコレクションから削除しますか？

# url_removed_from_collection_only
source: This URL will be removed from the collection, but the URL itself will not be deleted.This URL will be removed from the collection, but the URL itself will not be deleted.This URL will be removed from the collection, but the URL itself will not be deleted.
ja: このURLはコレクションから削除されますが、URL自体は削除されません。

source: About Flexible Web Checker
ja: Flexible Web Checker について

source: Overview
ja: 概要

# about_description
source: Flexible Web Checker is a service that automatically detects and notifies updates to registered websites.Flexible Web Checker is a tool for flexibly monitoring website updates. It detects updates in various ways to ensure you don't miss updates to your favorite websites.Flexible Web Checker is a tool for flexibly monitoring website updates. It detects updates in various ways to ensure you don't miss updates to your favorite websites.
ja: Flexible Web Checkerは、登録したウェブサイトの更新を自動的に検知し、通知するサービスです。Flexible Web Checkerは、Webサイトの更新を柔軟に監視するためのツールです。お気に入りのWebサイトの更新を見逃さないように、さまざまな方法で更新を検出します。Flexible Web Checkerは、Webサイトの更新を柔軟に監視するためのツールです。お気に入りのWebサイトの更新を見逃さないように、さまざまな方法で更新を検出します。

# about_tech_description
source: It reliably detects website updates using three detection methods: RSS, HTML Standard, and HTML Custom.
ja: RSS、HTML標準、HTMLカスタムの3つの検知方法を使用して、様々なウェブサイトの更新を確実に検知します。

source: Main Features
ja: 主な機能

# multiple_detection_methods
source: Multiple detection methods (RSS, HTML Standard, HTML Custom)
ja: 複数の検知方法（RSS、HTML標準、HTMLカスタム）

# url_collection_management
source: Organize and manage URLs with collections
ja: URLをコレクションで整理・管理

source: Website thumbnail display
ja: ウェブサイトのサムネイル表示

# periodic_update_check
source: Periodic update checking
ja: 定期的な更新チェック

source: User account management
ja: ユーザーアカウント管理

# multilingual_support
source: Multilingual support (Japanese and English)
ja: 多言語対応（日本語・英語）

source: Detection Methods
ja: 検知方法

source: RSS Feed
ja: RSSフィード

# rss_feed_description
source: Periodically checks RSS feeds and detects new entries. Ideal for blogs and news sites.For websites that provide RSS feeds, monitors the latest entries in the feed to detect updates. This is the most efficient method.For websites that provide RSS feeds, monitors the latest entries in the feed to detect updates. This is the most efficient method.
ja: RSSフィードを定期的にチェックし、新しいエントリーを検知します。ブログやニュースサイトに最適です。RSSフィードを提供しているWebサイトの場合、フィードの最新エントリを監視して更新を検出します。これは最も効率的な方法です。RSSフィードを提供しているWebサイトの場合、フィードの最新エントリを監視して更新を検出します。これは最も効率的な方法です。

source: HTML Standard
ja: HTML標準

# html_standard_description
source: Checks the entire HTML content of a webpage and detects changes. Suitable for small sites or sites with infrequent updates.Monitors the entire HTML of a web page to detect content changes. Suitable for sites that do not provide RSS feeds.Monitors the entire HTML of a web page to detect content changes. Suitable for sites that do not provide RSS feeds.
ja: ウェブページ全体のHTML内容をチェックし、変更を検知します。小規模なサイトや更新頻度の低いサイトに適しています。WebページのHTML全体を監視して、内容の変更を検出します。RSSフィードを提供していないサイトに適しています。WebページのHTML全体を監視して、内容の変更を検出します。RSSフィードを提供していないサイトに適しています。

source: HTML Custom
ja: HTMLカスタム

# html_custom_description
source: Detects changes to specific elements specified by CSS selectors. Useful when you want to monitor only specific sections.Uses CSS selectors to monitor changes to specific parts of a web page. Useful when you want to track only specific elements.Uses CSS selectors to monitor changes to specific parts of a web page. Useful when you want to track only specific elements.
ja: CSSセレクターで指定した特定の要素の変更を検知します。特定のセクションのみを監視したい場合に便利です。CSSセレクタを使用して、Webページの特定の部分の変更を監視します。特定の要素のみを追跡したい場合に便利です。CSSセレクタを使用して、Webページの特定の部分の変更を監視します。特定の要素のみを追跡したい場合に便利です。

# technical_info
source: Technical Information
ja: 技術情報

# backend_django_python
source: Backend: Django 5.2 (Python 3.12+)
ja: バックエンド: Django 5.2 (Python 3.12+)

# frontend_tech
source: Frontend: TypeScript, React 19, Tailwind CSS 4
ja: フロントエンド: TypeScript, React 19, Tailwind CSS 4

# async_task_celery
source: Async Tasks: Celery + Redis
ja: 非同期タスク: Celery + Redis

# database_sqlite_mysql
source: Database: SQLite / MySQL / PostgreSQL
ja: データベース: SQLite / MySQL / PostgreSQL

# screenshot_selenium_firefox
source: Screenshot: Playwright
ja: スクリーンショット: Playwright

# html_parsing_beautifulsoup
source: HTML Parsing: BeautifulSoup4
ja: HTML解析: BeautifulSoup4

source: RSS Parsing: feedparser
ja: RSS解析: feedparser

source: Home
ja: ホーム

source: Welcome to Flexible Web Checker
ja: Flexible Web Checkerへようこそ

# track_favorite_websites_description
source: Track updates on your favorite websites
ja: お気に入りのWebサイトの更新を追跡

# detect_website_updates_various_methods
source: Detect website updates with various methods
ja: 様々な方法でWebサイトの更新を検知

# monitor_rss_html_elements
source: Monitor RSS, HTML pages, and specific elements
ja: RSS、HTMLページ、特定の要素を監視

source: Organize URLs in collections
ja: コレクションでURLを整理

# notify_on_updates
source: Get notified on updates
ja: 更新時に通知

source: How to Use
ja: 使い方

# create_account
source: Create an account
ja: アカウント作成

source: Add URLs to monitor
ja: 監視するURLを追加

source: Select update check method
ja: 更新チェック方法を選択

source: Organize URLs as needed
ja: 必要に応じてURLを整理

source: Check for updates
ja: 更新をチェック

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードへ

source: Register Now
ja: 今すぐ登録

source: Features of Flexible Web Checker
ja: Flexible Web Checkerの特徴

source: Flexible Update Detection
ja: 柔軟な更新検知

# can_monitor_rss_html_elements
source: Can monitor RSS, HTML, and specific elements
ja: RSS、HTML、特定要素を監視可能

source: Collection Management
ja: コレクション管理

source: Organize and group websites
ja: Webサイトを整理・グループ化

source: Thumbnail Display
ja: サムネイル表示

source: Auto-generate thumbnails
ja: サムネイルを自動生成

source: Job Management
ja: ジョブ管理

# manage_background_jobs_description
source: Manage background jobs
ja: バックグラウンドジョブの管理

source: Periodic Tasks
ja: 定期タスク

source: Task Name
ja: タスク名

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Last Run
ja: 最終実行

source: Next Run
ja: 次回実行

source: Every
ja: 毎

source: Inactive
ja: 無効

source: Not Executed
ja: 未実行

source: Calculating
ja: 計算中

source: No periodic tasks registered
ja: 定期タスクが登録されていません

source: Task Execution History
ja: タスク実行履歴

source: Task ID
ja: タスクID

source: Status
ja: ステータス

source: Execution Date/Time
ja: 実行日時

source: Execution Time
ja: 実行時間

source: Success
ja: 成功

source: Failure
ja: 失敗

source: Pending
ja: 保留中

source: Running
ja: 実行中

source: Error Details
ja: エラー詳細

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: No task execution history
ja: タスク実行履歴がありません

source: System Notifications
ja: システム通知

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: No notifications
ja: 通知はありません

source: Pagination
ja: ページネーション

source: First
ja: 最初

source: Last
ja: 最後

# password_change_done
source: Password Change Complete
ja: パスワード変更完了

source: Password changed successfully!
ja: パスワードが正常に変更されました！

source: Back to My Page
ja: マイページに戻る

# password_change
source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Add New URL
ja: 新しいURL追加

source: Back to URL List
ja: URL一覧に戻る

source: Bulk Add URLs
ja: URL一括追加

source: Bulk Add
ja: 一括追加

source: Check Result
ja: チェック結果

source: Back to URL Detail
ja: URL詳細に戻る

source: Check Date/Time
ja: チェック日時

source: Updated
ja: 更新あり

source: URL has been updated
ja: URLが更新されました

source: URL has not been updated
ja: URLは更新されていません

source: Error
ja: エラー

source: Back
ja: 戻る

source: Recheck
ja: 再チェック

source: Confirm Delete URL
ja: URL削除確認

# url_delete_warning
source: This action cannot be undone. Deleting a URL will also remove it from all collections.This operation cannot be undone. If you delete the URL, it will also be removed from all collections.This operation cannot be undone. If you delete the URL, it will also be removed from all collections.
ja: この操作は元に戻せません。URLを削除すると、すべてのコレクションからも削除されます。この操作は元に戻せません。URLを削除すると、すべてのコレクションからも削除されます。この操作は元に戻せません。URLを削除すると、すべてのコレクションからも削除されます。

source: Condition
ja: 条件

source: Any change (OR)
ja: いずれかの変更(OR)

# all_change_and
source: All changes (AND)
ja: すべての変更(AND)

source: Not in any collection
ja: どのコレクションにも含まれていません

source: No thumbnail
ja: サムネイルなし

source: Last Check
ja: 最終チェック

source: Not checked yet
ja: 未チェック

source: Not updated yet
ja: 未更新

# error_info
source: Error Information
ja: エラー情報

source: Edit URL
ja: URL編集

source: Enter URL to monitor
ja: 監視するURLを入力

source: Enter title for URL
ja: URLのタイトルを入力

source: Select check method
ja: チェック方法を選択

# html_selector_help
source: Enter CSS selectors (one per line for multiple)
ja: CSSセレクターを入力してください(改行で複数指定可)

source: Select condition for multiple selectors
ja: 複数セレクター時の条件を選択

# thumbnail_upload_help
source: Upload a thumbnail image. If left blank, a screenshot will be automatically generated.Upload a thumbnail image. If left blank, a screenshot will be automatically generated.Upload a thumbnail image. If left blank, a screenshot will be automatically generated.
ja: サムネイル画像をアップロードしてください。空白の場合、自動的にスクリーンショットが生成されます。サムネイル画像をアップロードしてください。空白の場合、自動的にスクリーンショットが生成されます。サムネイル画像をアップロードしてください。空白の場合、自動的にスクリーンショットが生成されます。

# select_collections_for_url
source: Select collections for this URL
ja: URLを追加するコレクションを選択

source: Sort by
ja: 並び替え

# updated_desc
source: Updated (newest first)
ja: 更新日時(新しい順)

# updated_asc
source: Updated (oldest first)
ja: 更新日時(古い順)

# created_desc
source: Created (newest first)
ja: 作成日時(新しい順)

# created_asc
source: Created (oldest first)
ja: 作成日時(古い順)

source: Open in this tab
ja: このタブで開く

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: days ago
ja: 日前

source: No URLs registered
ja: URLが登録されていません

source: No uncategorized URLs
ja: 未分類のURLはありません

source: Confirm Delete Account
ja: アカウント削除確認

# really_delete_account
source: Do you really want to delete your account?
ja: 本当にアカウントを削除しますか？

source: Deletion is permanent
ja: 削除は取り消せません

# enter_current_password_to_confirm
source: Enter your current password to confirm
ja: 現在のパスワードを入力して確認

source: Confirm account and data deletion
ja: アカウントとデータの削除を確認

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Edit My Page
ja: マイページ編集

source: Email Confirmation
ja: メールアドレス確認

source: Hello
ja: こんにちは

# email_verification_message
source: Thank you for registering with Flexible Web Checker. Please click the link below to verify your email address.Thank you for registering with Flexible Web Checker. Please click the link below to verify your email address.
ja: Flexible Web Checkerへのご登録ありがとうございます。以下のリンクをクリックして、メールアドレスを確認してください。Flexible Web Checkerへのご登録ありがとうございます。以下のリンクをクリックして、メールアドレスを確認してください。

# verify_email_address
source: Email Address
ja: メールアドレス

# or_paste_url_in_browser
source: Or paste the following URL in your browser:
ja: または、以下のURLをブラウザに貼り付けてください：

# link_valid_24_hours
source: This link is valid for 24 hours.
ja: このリンクは24時間有効です。

# ignore_if_not_requested
source: If you did not request account registration, please ignore this email.
ja: アカウント登録をリクエストしていない場合は、このメールを無視してくださいアカウント登録をリクエストしていない場合は、このメールを無視してください。アカウント登録をリクエストしていない場合は、このメールを無視してください。

# auto_email_no_reply
source: This is an automated email. Please do not reply.This email is automatically sent from Flexible Web Checker. Do not reply.This email is automatically sent from Flexible Web Checker. Do not reply.
ja: このメールは自動送信です。返信しないでくださいこのメールはFlexible Web Checkerから自動的に送信されています。返信しないでください。このメールはFlexible Web Checkerから自動的に送信されています。返信しないでください。

# update_notification
source: Notification
ja: 通知

# registered_urls_have_updates
source: Some of your registered URLs have been updated.
ja: 登録しているURLに更新がありました。

# view_details
source: Details
ja: 詳細

# this_is_automated_email
source: This email is automatically sent from Flexible Web Checker.
ja: このメールはFlexible Web Checkerから自動的に送信されています。

source: Email notification settings can be changed at
ja: メール通知の設定は

source: here
ja: こちら

# password_reset
source: Password Reset Token
ja: パスワードリセットトークン

# password_reset_message
source: You have requested a password reset for Flexible Web Checker. Click the link below to set a new password.You have requested a password reset for Flexible Web Checker. Click the link below to set a new password.
ja: Flexible Web Checkerのパスワードリセットをリクエストしました。以下のリンクをクリックして、新しいパスワードを設定してください。Flexible Web Checkerのパスワードリセットをリクエストしました。以下のリンクをクリックして、新しいパスワードを設定してください。

# reset_password
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# ignore_password_reset_if_not_requested
source: If you did not request a password reset, please ignore this email.
ja: パスワードリセットをリクエストしていない場合は、このメールを無視してください。パスワードリセットをリクエストしていない場合は、このメールを無視してください。

# email_verification
source: Email Notification
ja: メール通知

# email_verification_sent
source: Email verification sentWe've sent you a verification email.Thank you for registering with Flexible Web Checker. Please click the link below to verify your email address.
ja: メールアドレス確認メールを送信しましたメールアドレスの確認メールを送信しました。Flexible Web Checkerへのご登録ありがとうございます。以下のリンクをクリックして、メールアドレスを確認してください。

# email_verification_instructions
source: Click the link in the email to verify your email address
ja: メールに記載されたリンクをクリックして、メールアドレスを確認してください

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

# email_verification_complete
source: Email Verification CompleteEmail Verification CompleteThank you for registering with Flexible Web Checker. Please click the link below to verify your email address.
ja: メールアドレス確認完了メール認証完了Flexible Web Checkerへのご登録ありがとうございます。以下のリンクをクリックして、メールアドレスを確認してください。

# email_verified_successfully
source: Email Verified At
ja: メールアドレス確認日時

# account_activated_message
source: Your account has been activated. You can now log in.
ja: アカウントが有効化されました。ログインしてご利用ください

source: Keep me logged in
ja: ログイン状態を保持する

# forgot_password
source: Password
ja: パスワード

# dont_have_account
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

# register_new_account
source: Create New Collection
ja: 新規コレクション作成

source: My Page
ja: マイページ

# account_info
source: Account Information
ja: アカウント情報

# username
source: User
ja: ユーザー

source: Registration Date
ja: 登録日

source: Logout
ja: ログアウト

source: Edit My Page
ja: マイページ編集

source: Statistics
ja: 統計情報

# registered_url_count
source: Registered URLs
ja: 登録URL数

# collection_count
source: Collections
ja: コレクション数

# update_detection_count
source: Updates Detected
ja: 更新検知数

source: Admin Menu
ja: 管理メニュー

source: User Management
ja: ユーザー管理

# confirm_check_all_active_urls
source: Check all active URLs?
ja: すべての有効なURLをチェックしますか？

source: Run Check for All URLs
ja: 全URLチェック実行

# current_password
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# password_requirements
source: Password must be at least 8 characters long and contain both letters and numbers.Password must be at least 8 characters long and contain both letters and numbers.
ja: パスワードは8文字以上で、文字と数字を含める必要があります。

# new_password_confirmation
source: New Password (Confirm)
ja: 新しいパスワード(確認)

# password_reset_request_message
source: We will send you a password reset link via email
ja: パスワードリセット用のリンクをメールで送信します

source: Send Reset Link
ja: リセットリンクを送信

# back_to_login_page
source: Back to Collection Detail
ja: コレクション詳細に戻る

# password_reset_complete
source: Password Reset CompletePassword Reset CompleteYou have requested a password reset for Flexible Web Checker. Click the link below to set a new password.
ja: パスワードリセット完了パスワードリセット完了Flexible Web Checkerのパスワードリセットをリクエストしました。以下のリンクをクリックして、新しいパスワードを設定してください。

# you_can_now_login_with_new_password
source: You can now log in with your new password.
ja: 新しいパスワードでログインできるようになりました。

# set_new_password
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# password_reset_link_invalid
source: Password reset link is invalid
ja: パスワードリセットリンクが無効です

# request_new_reset_link
source: Create a new collection
ja: 新しいコレクションを作成する

# password_reset_email_sent_title
source: Password Reset Email SentPassword Reset Email SentPassword reset email has been sent. Please reset your password from the link in the email.
ja: パスワードリセットメール送信完了パスワードリセットメール送信完了パスワードリセットのメールを送信しました。メールに記載されたリンクからパスワードをリセットしてください。

# password_reset_email_sent_message
source: Password reset email has been sentWe've sent you a password reset email.Password reset email has been sent. Please reset your password from the link in the email.
ja: パスワードリセットのメールを送信しましたパスワードリセットのメールを送信しました。パスワードリセットのメールを送信しました。メールに記載されたリンクからパスワードをリセットしてください。

# password_reset_email_instructions
source: Please reset your password using the link in the email
ja: メールに記載されたリンクからパスワードをリセットしてください

# password_reset_request_instructions
source: Enter your email address. We will send you a password reset link.
ja: メールアドレスを入力してください。パスワードリセット用のリンクを送信します

# back_to_login
source: Back to Collection List
ja: コレクション一覧に戻る

# changing_email_requires_verification
source: Changing your email address requires verification of the new address.
ja: メールアドレスを変更すると、新しいアドレスの確認が必要になります。

# password_confirmation
source: Password (Confirm)
ja: パスワード(確認)

# already_have_account
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Change
ja: 変更

# notification_settings
source: Notifications
ja: 通知

# receive_email_notifications
source: Email Notification
ja: メール通知

# receive_browser_notifications
source: Browser Notification
ja: ブラウザ通知

# account_delete_final_warning
source: Deleting your account will permanently delete all your data. This action cannot be undone.If you delete your account, all your data will be permanently deleted. This operation cannot be undone.If you delete your account, all your data will be permanently deleted. This operation cannot be undone.
ja: アカウントを削除すると、すべてのデータが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。アカウントを削除すると、すべてのデータが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。アカウントを削除すると、すべてのデータが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Collection added
ja: コレクションを追加しました

source: Collection updated
ja: コレクションを更新しました

source: Collection deleted
ja: コレクションを削除しました

source: URL added to collection
ja: URLをコレクションに追加しました

# url_already_in_collection
source: URL is already in the collection
ja: URLは既にコレクションに含まれています

source: URL removed from collection
ja: URLをコレクションから削除しました

# error_occurred
source: Error Count
ja: エラー回数

# url_check_started_for_count
source: Started update check for {count} URLs
ja: {count}件のURLの更新チェックを開始しました

source: URL added
ja: URLを追加しました

source: URL updated
ja: URLを更新しました
